GIT bash

Tem sempre que usar GIT antes do comando

git config --global user.name "nome": define o nickname do usuário master.

git config --global user.email "usuário@gmail.com": define o email do usuário master.

git init: inicia um diretório oculto chamado ".git", somente assim podemos trabalhar na pasta. Usado durante a configuração inicial de um novo repositório.

git status: saber se o arquivo está consoante com o github.

git add: adicionar arquivos no COMMIT.
	COMMIT: caixa onde estão todos os arquivos, podem haver mais commits dentro.
	TREE: onde ficam armazenados os commits, podem haver mais trees dentro.
		git add *: add todos os arquivos.
		git add nome_do_arquivo: apenas o arquivo citado.

git commit - m "Descrição do commit criado": cria o commit para poder enviar para o github.

git push origin master: empurra o commit para o github (master - padrão de instalação do GIT).

git pull origin master: puxa o commit para o github dentro da pasta específica.

git clone LINK_HTTPS: clona o git do usuário para sua máquina.

ls: mostra os diretórios da pasta.

ls -a: mostra os diretórios ocultos da pasta.

git remote -v: mostra para onde os repositórios remotos estão apontados.